Побег из Шоушенка (1994)
Фильм американского режиссера Фрэнка Дарабоната рассказывает о молодом банковском работнике, которого обвиняют в убийстве своей жены и ее любовника.
Крестный отец (1972)
Криминальную драму режиссер Фрэнсис Форд Коппола сумел снять на минимальный бюджет за 4 месяца.
Криминальное чтиво (1994)
Известная работа режиссера Квентина Тарантино передает атмосферу той эпохи, когда американские преступники активно осуществляли ограбления, убийства и разные преступления.
Бойцовский клуб (1999)
Работа режиссера Дэвида Финчера, рассказывающий о ценностях молодого поколения, которые переданы в фильме через физическое насилие.
Форрест Гамп (1994)
Фильм в форме рассказа главного героя о своей жизни. Форрест Гамп — человек с низким IQ.
Жизнь прекрасна (1997)
От картины счастливой жизни молодой пары к трагической картине войны. Фильм учит верить в то, что жизнь прекрасна и все происходит не зря.
Город Бога (2002)
Бразильский фильм рассказывает о насилии, нищете городка, его жестокость и одновременно сентиментальность. Повествование ведется от имени чернокожего паренька.
Молчание ягнят (1991)
Сюжет построен на расследовании преступлений, которые совершил серийный убийца. Бессильное ФБР обращается за помощью к убийце-каннибалу.
Эта прекрасная жизнь (1946)
Успешная американская кинолента Фрэнка Капры рассказывает о главном герое, который достиг многого в жизни, но устал от обыденности.
Список Шиндлера (1993)
Режиссер Стивен Спилберг снял фильм, в котором показано события 1939 года, когда происходит массовое переселение польских евреев. 